وصفات الآخرين السرية
ليست سوى ورق لا قيمة له.
ماذا عنك؟
وصفتك السرية
لا قيمة لها في عيني أيضًا.
جاوكسينج.
لماذا انت هنا؟
لا تقلقي عزيزتي.
أليست مجرد وصفة جمالية؟
يمكنك الحصول على العدد الذي تريده.
جاوكسينج.
بخلاف الغش
والخداع والتزوير،
ماذا يمكنك أن تفعل أيضًا؟
دعني أخبرك،
الشخص الذي دعوته اليوم
هو تلميذ مسجل
لعائلة جو الطبية.
ورئيس جمعية
صيادلة المحافظة الجنوبية.
أمام الرئيس تشاو،
أريد أن أرى
ما هي الحيل التي لا تزال تستطيع استخدامها؟
رئيس نقابة الصيادلة
هل هذا مثير للإعجاب؟
لدي في الواقع علاقة جيدة
مع عائلة Gu Medical.
حتى أن رئيسهم الحالي
يضطر إلى مناداتي بـ "أخي".
حسب الأقدمية،
ليس من المبالغة بالنسبة لي
أن أناديك بـ "ابن أخي"، أليس كذلك؟
كيف تجرؤ!
أيها الطفل الجاهل!
كيف تجرؤ على إهانة
سمعة عائلة جو الطبية!
من أعطاك هذه الشجاعة؟
قاوشينغ، توقف عن العبث.
هذه هي الجمعية الطبية.
إذا أسأت إليهم،
كيف سأعمل معهم في المستقبل؟
غاوكسينغ،
هل يمكنك على الأقل أن تفكر قبل أن تتفاخر؟
الرئيس الحالي لعائلة جو
الطبية، تشنغ سويي،
هي امرأة
لكن في سن مبكرة،
مهاراتها الطبية لا مثيل لها.
يطلق عليها الناس لقب
"الخالدة الطبية الصغيرة".
إنها مثل شخصية أسطورية.
كيف يمكن لشخص مثلك
أن يصل إلى مستواها؟
مهلا، انتظر دقيقة واحدة.
لقد نسيت تقريبا.
هذا الشخص أمامنا
يدعي أنه Gao Feng،
رئيس مجموعة Junsheng.
إذا كان حقا مثل هذا الشخص الكبير،
ثم ربما يكون لديه حقا اتصال
مع هذا الخالد الطبي الصغير.
ولكنني أقول،
إذا كنتما تعرفان بعضكما البعض حقًا،
لا ينبغي أن يكون من الصعب الحصول على بعض
الوصفات السرية منها، أليس كذلك؟
يمين.
السيد الشاب سونغ على حق.
إذا كان لديك المهارات اللازمة حقا،
ثم أحضر بعض
وصفات الخالد الطبي
ودعونا نرى بأنفسنا.
هذا صحيح.
لدي في الواقع
وصفات طبية خالدة.
هذه هي وصفات طبية خالدة.
أنت، جاو،
إذا كنت تنوي تزييف شيء ما،
على الأقل اجعله يبدو مقنعًا.
وصفة الطبيب الخالد السرية
ذات قيمة لا تصدق.
إنها تستحق ثروة.
وتستخدم منديلًا ممزقًا لتمريره؟
ماذا،
هل تظننا حمقى؟
لا، جاو شينغ،
ربما تكون قادرًا على خداع الآخرين،
ولكن لا تخدع نفسك.
تعتمد الوصفة السرية الحقيقية
على المهارة والمعرفة الحقيقية.
أمام الرئيس تشاو،
أنت لا تعتقد حقًا
أنه باستخدام قطعة من الورق
وبضعة خربشات يمكنك
أن تتخلص منها، أليس كذلك؟
جاو شينغ، توقف عن إثارة المشاكل.
لا يمكنك المزاح بشأن شيء
خطير مثل وصفة سرية.
فقط عد إلى الوراء.
عسل،
الوصفة السرية التي قدمها
رئيس مجموعة جون شنغ
هل تعتقد حقا أنها مزيفة؟
هل لا تزال تمثل؟
أنا أقول لك، أنت
فقط تخدع نفسك.
لقد فقدتها تماما.
سو تشينغيان,
أنظر إلى الرجل الذي اخترته.
أليس هو مجرد مهرج كامل؟
انتظر لحظة.
هذه الوصفة السرية حقيقية فعلا.
ماذا؟
اه!
إنه حقيقي.
حقًا.
كيف ذلك ممكنا؟
نعم.
يا تشاو العجوز، هل أصبحت عيناك
ضبابية مع تقدمك في السن؟
كيف يمكن لهذه القطعة الممزقة من الأنسجة
أن تكون وصفة سرية لطبيب خالد؟
لا أعلم إن كانت هذه
وصفة سرية للطبيب الخالد.
لكن هذه الوصفة تستخدم
عشبة بيجين كأساس لها.
مع القطيفة و
عشبة الخنزير الأحمر كمكملات غذائية.
المكونات متوازنة بين الين واليانج
، وتكمل بعضها البعض.
إن أسلوب المزج هو ببساطة
أسلوب خيالي وغير مقيد.
إنه عبقري حتى في أدق التفاصيل.
هذا بالتأكيد
عمل أستاذ كبير.
إذا تم استخدامه على المدى الطويل،
إن تأثيره المضاد للشيخوخة
يتفوق على كريمات التجميل بكثير.
ويمكنه أيضًا استعادة إشراقة البشرة.
لديه تأثيرات تجديدية مذهلة.
هذه الوصفة السرية
أقوى بكثير من
كريم التجميل الخاص بالرئيس تشاو.
إنها
أكثر فعالية بعشرة أضعاف، بل ومئة مرة.
هراء!
هذا كريم الجمال
هي النتيجة الفخورة
لكل ما تعلمته في حياتي.
كيف يمكن أن تكون هناك
وصفة أفضل من هذه؟
ماذا يعرف الهواة مثلك؟
دعني أرى.
هذه... هذه في الواقع هي
وصفة حبوب التجديد!
فهو ينحدر من عائلة عريقة من الأطباء.
وهذا هو السر الذي
لم يكشفه المعلم تشنغ سويي أبدًا!
مبروك للرئيس سو.
مع وصفة حبوب التجديد،
تم إنقاذ تشينجمو.
لا، ليس فقط تم حفظه.
إنها على وشك الارتفاع إلى ارتفاعات جديدة!
هذه الوصفة السرية حقيقية فعلا.
يا.
من أين حصلت عليه؟
لقد أعطتني إياه الجنية الطبية الصغيرة.
مستحيل.
مستحيل تماما.
حتى في العائلات الطبية القديمة، كانت
هذه الوصفة السرية للجنيّة الطبية
هو سر ثمين لا يتم مشاركته أبدًا.
حتى كتلميذ خارجي،
لم أستطع إلا أن أستمع إلى
زعيم الطائفة وهو يشرح الأمر من بعيد.
لم تتاح لي الفرصة حتى للمسها.
كيف يمكن أن يتم إعطاؤه لك؟
الرئيس تشاو على حق.
إن مكانة الجنية الطبية الصغيرة
نبيلة للغاية.
أنت مجرد رجل توصيل.
أنت لست مؤهلاً حتى لمعرفتها.
دعنا وحدنا
شخص يعطيك مثل هذا الشيء الثمين.
في رأيي، هناك
تفسير واحد فقط.
هذه الوصفة السرية
لقد سرقتها منك.
حسنًا، أنت مع اللقب غاو.
إن
الغش والنصب كالمعتاد أمر،
لكن الآن تجرؤ حتى على السرقة.
لقد حصلت على بعض الشجاعة.
جاو شينغ، أخبرني الحقيقة.
كيف حصلت على هذه الوصفة السرية حقا؟
زوجتي، ألم أشرح لك بالفعل؟
لقد تعرفت على شياو سو يي
منذ فترة طويلة.
نحن مثل الأخوة الحقيقيين.
وباعتبارها أختًا، أصرت
على إعطاء أخيها هدية.
لقد قبلت الوصفة السرية.
وهذا معقول تماما.
معقول يا رجلي!
من تعتقد نفسك؟
هل تعتقد أنك تستحق أن تطلق على
نفسك لقب شقيق المعلم تشنغ؟
باه!
فظيع.
هذا القاو جريء بشكل لا يصدق.
ولم يسرق الوصفة السرية فحسب،
حتى أنه ينادي السيد تشنغ باسمه.
إذا سألتني،
وهذا دليل على عدم احترامك
و طائفتك.
الناس مثله لا يغتفرون على الإطلاق.
السيد الرئيس تشاو، لابد أن
يكون هناك بعض سوء الفهم هنا.
أعتقد أن Gao Xing
لم يقصد الإساءة إليك.
إذا كان قد أساء إليك،
أعتذر لك نيابة عنه.
سو تشينغيان.
أعتقد أنك فقدت عقلك حقًا.
شخص يتكلم بعنف
ولا يعرف مكانه،
ومازلت تدافع عنه؟
بخير.
الرئيس تشاو، في رأيي،
هذه مسألة سرقة الوصفة السرية
وهي مرتبطة أيضًا بمجموعة Qingmu الخاصة بها.
طفل جاهل.
كيف تجرؤ على إهانة السيد تشنغ؟
وحتى ارتكاب السرقة.
هذا أمر فظيع تماما.
وأنت.
وتقع اللوم أيضًا على مجموعة تشينغمو
لإيواء هذا السلوك والتسامح معه.
اليوم، نيابة عن
جمعية صيادلة المقاطعة الجنوبية
أعلن رسميا
الحظر الكامل لمجموعة تشينغمو.
ساري المفعول فورًا.
الشيخ تشو،
جمعية الصيادلة في المقاطعة الجنوبية.
الشيخ تشو.
كل التعاون مع مجموعة تشينغمو
تم إنهاؤها بالكامل.
انتهى.
تشينغمو محظور.
ومن الآن فصاعدا لن يتمكنوا من التقدم
خطوة واحدة في المحافظة الجنوبية.
جاو شينغ، هل سمعت ذلك؟
هذا ما يحدث
عندما تذهب ضدي.
تم الانتهاء من تشينجمو.
انتهى سو تشينغيان.
لقد انتهيت أيضاً.
أنصحك بعدم الاحتفال مبكرا.
نادرًا ما ينتهي الأمر بشكل جيد عند فتح الشمبانيا في
الاستراحة بين الشوطين.
لا يزال يتحدث بقوة حتى عند باب الموت.
شخص ما، ارميه خارجا بالنسبة لي!
أريد أن أرى من يجرؤ.
هذه هي الجنية الطبية الصغيرة.
الجنية الطبية الصغيرة، تشنغ سويي.
لماذا جاءت شخصيا؟
التلميذ المسجل تشاو شينغلين.
يحيي زعيم الطائفة.
جاو هل رأيت ذلك؟
لقد جاءت زعيمة الطائفة تشنغ بنفسها.
وهذا يعني أن سرقتك
للوصفة السرية قد تم الكشف عنها بالفعل.
ألم تكن تتصرف بغطرسة للتو؟
إستمر إذن.
أمام زعيم الطائفة تشنغ مباشرة،
كرر ما قلته للتو.
بخير.
لقد فعلوا.
يزعم أحدهم أنني سرقت وصفتك السرية.
كيف تخطط للتعامل معي؟
يا لك من شقي!
كيف تجرؤ على تسمية زعيم الطائفة باسمه!
يبدو أنك تطلب المتاعب.
اسكت.
أخي جاو، من فضلك توقف عن مضايقتي.
لقد ساعدت
عائلة الطب القديم كثيرًا.
ناهيك عن وصفة سرية واحدة،
طالما تريد ذلك،
طالما لدي ذلك،
إنه كله لك.
هل أرى هذا بشكل صحيح؟
شخص غير عادي
مثل الجنية الطبية الصغيرة
هو في الواقع قريب جدًا من Gao Xing.
حتى أنها تناديه بالأخ.
ماذا يحدث هنا؟
ما قاله غاو هو في الواقع صحيح.
المعلم تشنغ.
هذا الرجل ينتحل شخصية غاو فنغ
ويخدع الناس في كل مكان.
هل تم خداعك منه أيضًا؟
أنا، سونغ هاويانغ، نيابة
عن مجموعة سونغ، أؤكد لكم
هذا الرجل مجرد رجل توصيل طعام.
ليس له أي علاقة على الإطلاق
برئيس جونشينغ.
سونغ هاويانغ، أليس كذلك؟
تعال الى هنا.
أنت مهذب للغاية.
فقط اتصل بي هاويانغ.
يدي!
من تعتقد نفسك؟
ليس لديك الحق في التدخل في
علاقتي مع الأخ جاو.
مجموعة الأغاني، أليس كذلك؟
أنا، تشنغ سويي، بصفتي رئيسًا لعائلة
الطب القديم، أعلن بموجب هذا
من هذا اليوم فصاعدا،
تم إنهاء كافة التعاون مع مجموعة Song.
لن
تحصل مجموعة الأغاني الخاصة بك على وصفة سرية مرة أخرى أبدًا.
وأنت مجرد
تلميذ مسجل لطائفة خارجية،
إن عدم احترام الأخ
جاو هو عدم احترام لي.
أنت لا تعرف مكانك
وتجاوزت حدودك.
من اليوم فصاعدا،
لقد تم طردك رسميًا
من عائلة الطب القديم.
سيدي، من فضلك أظهر الرحمة!
سيدي، من فضلك ارحمنا!
سيدي، من فضلك ارحمنا يا سيدي!
أخي جاو، إلى أين تأخذني
لقضاء وقت ممتع لاحقًا؟
أخي جاو، لقد فقدت
وزنك منذ آخر مرة رأيتك فيها.
لقد افتقدتك كثيرا.
لقد أصبحت شخصًا بالغًا الآن.
أنت بالفعل زعيم الطائفة،
ومازلت تتصرف بشكل لطيف.
أمام الآخرين، أنا زعيم الطائفة.
ولكن أمامك، أنا لا أزال سو يي الخاص بك.
أريد أن أتصرف كمدلل.
توقف، سو يي.
أنا متزوجة بالفعل.
لقد تم أخذي الآن.
لم يعد من المناسب
لنا أن نكون قريبين جدًا من بعضنا البعض.
ماذا؟ هل انت متزوج؟
من تزوجت؟
لماذا لم اعرف؟
هذا هو سو تشينغيان، الرئيس سو.
إنها زوجتي الآن.
زوجة؟
السيدة تشنغ.
شكرا لك على المساعدة الآن.
ينبغي عليك أن تأخذ الوصفة السرية مرة أخرى.
لقد أعطيت الوصفة السرية للأخ جاو.
منذ أن أعطاك إياه،
إنها لك الآن.
هذه الهدية ثمينة للغاية.
لا أعرف كيف أشكرك.
ماذا عن هذا...
إذا أراد الرئيس سو أن يشكرني،
لماذا لا أدع الأخ جاو يكون معي؟
فليكن زوجي.
ماذا عن ذلك؟
ماذا؟